Sin lugar a dudas tantos Shakira como
Gerard Piqué no tenían las ganas
suficientes de verse las caras en plena
guerra mediática entre la canción de la
cantante y las burlas que le lanzaba su
expareja pero tuvieron que aparcar sus
diferencias por un motivo de peso Milan
el hijo mayor de ambos cumplía diez años
este pasado domingo y lo celebraba con
todos sus amigos aunque le tocaba este
fin de semana a Gerard Piqué los hijos
de la expareja pasaron el día en casa de
Shakira a primera hora de la tarde era
el exjugador de fútbol quien entraba con
el coche en la que fuera su casa y
accedía hasta el interior del garaje de
la misma se desconoce si Piqué y Shakira
se hayan reencontrado Pero lo que sí es
cierto es que Gerard Piqué se le ha
visto irse a casa de sus padres